# 20190109

## 把 arguments 或 NodeList 转成数组

```javascript
    [...document.querySelectorAll('div')]
    //使用babel编译以后的结果
    function _toConsumableArray(arr) {
      if (Array.isArray(arr)) {
        for (var i = 0, arr2 = Array(arr.length); i < arr.length; i++) {
          arr2[i] = arr[i];
        }
        return arr2;
      } else {
        return Array.from(arr);
      }
    }

    [].concat(_toConsumableArray(document.querySelectorAll('div')));
```
或者直接把类数组对象arguments转成数组

arguments 对象概念
>最重要的一点：arguments是函数内部的一个对象,当函数调用的时候，系统会将所有传入的实参，依次存入这个数组对象。

Javascript没有重载函数的功能，但是Arguments对象能够模拟重载。
Javascript中每个函数都会有一个Arguments对象实例arguments，它引用着函数的实参，可以用数组下标的方式"[]"引用arguments的元素。
arguments.length为函数实参个数，
arguments.callee引用函数自身。
arguments特性：arguments对象和Function是分不开的。因为arguments这个对象不能显式创建，arguments对象只有函数开始时才可用。
arguments使用方法：虽然arguments对象并不是一个数组，但是访问单个参数的方式与访问数组元素的方式相同
例如：arguments[0],arguments[1],。。。。。。。。arguments[n],

在js中 不需要明确指出参数名，就能访问它们。

```javascript
    var data = [1, 2, 3, 4]
    var fuc1 = function (val) {
        console.log(arguments);
        console.log(typeof (arguments)); //object
        console.log(arguments.length);//传入参数的个数

        var maxNum = arguments[0];
        for (var i = 1; i < arguments.length; i++) {
            maxNum = maxNum > arguments[i] ? maxNum :arguments[i];
        }
        return maxNum;
    }
    // console.log(fuc1(1, 2, 8, 6 , 6)); // 8
    console.log(fuc1(...data)); // 4
```
注释：与其他程序设计语言不同，ECMAScript 不会验证传递给函数的参数个数是否等于函数定义的参数个数。开发者定义的函数都可以接受任意个数的参数（根据 Netscape 的文档，最多可接受 255 个），而不会引发任何错误。任何遗漏的参数都会以 undefined 传递给函数，多余的函数将忽略。

arguments 的callee属性，它是一个指针，指向这个arguments所在的函数本身，换个说法，拥有这个arguments对象的函数本身。

```javascript

```


























